POR TANTO, en mérito de lo expuesto, y de conformidad a lo prescrito en los Arts. 434 y siguientes del Código de Procedimiento Civil,
RUEGO A US. tener por interpuesta la presente demanda ejecutiva en contra de {debtor.name}, representada {debtor.legal_representative.name}, en calidad de deudor principal, y en contra de {co_debtor.name}, en calidad de aval, fiador y codeudor solidario, ambos ya individualizados, ordenando se despache mandamiento de ejecución y embargo en su contra por la suma de ${amount_in_dispute_as_number (format_example: 100.000.000)}.- ({amount_in_dispute_as_words_read_aloud}), más los intereses correspondientes que se devenguen durante el juicio, ordenando se siga adelante con esta ejecución hasta hacer a mi representado entero y cumplido pago de lo adeudado, con costas.